Pelo protocolo TCP, dados são recebidos bufferizados em streaming,
logo não há limite de bytes do pacote. Entretanto, pelo protocolo UDP,
pacotes recebidos possuem cabeçalho de 64KB dedicado ao IP header.
* a função recvfrom usado em UDP captura exatamente um pacote


Arquivos grandes são parcelados em buffers e enviados sequencialmente.

A implementação em TCP deve garantir consentimento de ambas as partes
da conexão. Portanto, um trato é mantido até transmissão de todos os
dados.
Para UDP, essa garantia não é necessária. O server fica todo o tempo
lendo pacotes e não há necessidade de verificação de quem está o enviando.